Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# @item:inrange Maximum blink idle time
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Maximum blink idle time
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Maximum blink dwell time
ko: 최대 깜빡임 지속 시간
zh_tw: 最大閃爍間隔時間

# @item:inrange Maximum blink dwell time
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Maximum blink dwell time
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @item screen saver name
source: Loop
ja: ループ
ko: 고리
zh_tw: 迴圈

# @info screen saver description
source: A cellular automaton that generates loop-shaped colonies that spawn, age, and eventually die. http://en.wikipedia.org/wiki/Langton%27s_loops Written by David Bagley; 1999.
zh_tw: 畫出環形部落，出生、成長，到最後死亡。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Langton%27s_loops 。由 David Bagley 撰寫，1999。

# @info screen saver description
source: Generates loop-shaped colonies that spawn, age, and eventually die. http://en.wikipedia.org/wiki/Langton%27s_loops Written by David Bagley; 1999.
ja: これはループ状の「もの」のコロニーを作ります。そも「もの」は産まれ、年を取り、死んでいきます。http://ja.wikipedia.org/wiki/ラングトンのループ David Bagley、1999年作。
zh_tw: 畫出環形部落，出生、成長，到最後死亡。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Langton%27s_loops 。由 David Bagley 撰寫，1999。

# @info screen saver description
source: This emulates a 6502 microprocessor, and runs some example programs on it. The family of 6502 chips were used throughout the 70's and 80's in machines such as the Atari 2600, Commodore PET, VIC20 and C64, Apple ][, and the NES. Some example programs are included, and it can also read in an assembly file as input. Original JavaScript Version by Stian Soreng: http://www.6502asm.com/. Ported to XScreenSaver by Jeremy English. Written by Stian Soreng and Jeremy English; 2007.
zh_tw: 模擬 6502 處理器。6502 系列處理器用在 70 與 80 年代的機器上，如 Atari 2600，Commodore PET，VIC20，C64，Apple ][ 與 NES 等。並執行一些範例程式，也可以讀取組合語言檔當成輸入。原始的 JavaScript 版本由 Stian Soreng 撰寫：請參考 http://www.6502asm.com/ 。由 Jeremy English 移植到 XScreenSaver。由 Stian Soreng 與 Jeremy English 撰寫，2007。

# @info screen saver description
source: This emulates a 6502 microprocessor. The family of 6502 chips were used throughout the 70's and 80's in machines such as the Atari 2600, Commodore PET, VIC20 and C64, Apple ][, and the NES. Some example programs are included, and it can also read in an assembly file as input. Original JavaScript Version by Stian Soreng: http://www.6502asm.com/. Ported to XScreenSaver by Jeremy English. Written by Stian Soreng and Jeremy English; 2007.
zh_tw: 模擬 6502 處理器。6502 系列處理器用在 70 與 80 年代的機器上，如 Atari 2600，Commodore PET，VIC20，C64，Apple ][ 與 NES 等。裡面包含一些範例程式，也可以讀取組合語言檔當成輸入。原始的 JavaScript 版本由 Stian Soreng 撰寫：請參考 http://www.6502asm.com/ 。由 Jeremy English 移植到 XScreenSaver。由 Stian Soreng 與 Jeremy English 撰寫，2007。

# @label:slider
source: Display time for each program
ja: プログラムごとに時間を表示
ko: 각각 프로그램 표시 시간
zh_tw: 每個程式的顯示時間

# @item:inrange Display time for each program
source: 5 seconds
ja: 5 秒
ko: 5초
zh_tw: 5 秒鐘

# @item:inrange Display time for each program
source: 2 minutes
ja: 2 分
ko: 2분
zh_tw: 2 分鐘

# @label:chooser
source: Assembly file
ja: アセンブリーファイル
ko: 어셈블리 파일
zh_tw: 組合語言檔

# @item screen saver name
source: Maze
ja: 迷路
ko: 미로
zh_tw: 迷宮

# @info screen saver description
source: This generates random mazes, with three different algorithms: Kruskal, Prim, and a depth-first recursive backtracker. It also solves them. Backtracking and look-ahead paths are displayed in different colors. http://en.wikipedia.org/wiki/Maze_generation_algorithm http://en.wikipedia.org/wiki/Maze_solving_algorithm Written by Martin Weiss, Dave Lemke, Jim Randell, Jamie Zawinski, Johannes Keukelaar, and Zack Weinberg; 1985.
zh_tw: 使用三種不同的演算法：Kruskal，Prim 與深先遞迴回溯追蹤來產生隨機迷宮，然後試著找出路。回溯與往前推估的路徑用不同的顏色表示。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Maze_generation_algorithm 。http://en.wikipedia.org/wiki/Maze_solving_algorithm 。由 Martin Weiss，Dave Lemke，Jim Randell，Jamie Zawinski，Johannes Keukelaar 與 Zack Weinberg 撰寫，1985。

# @info screen saver description
source: This generates random mazes (with three different maze-generation algorithms), and then solves them. Backtracking and look-ahead paths are displayed in different colors. http://en.wikipedia.org/wiki/Maze_generation_algorithm Written by Martin Weiss, Dave Lemke, Jim Randell, Jamie Zawinski, Johannes Keukelaar, and Zack Weinberg; 1985.
zh_tw: 使用三種不同的演算法產生隨機迷宮，然後試著找出路。回溯與往前推估的路徑用不同的顏色表示。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Maze_generation_algorithm 。由 Martin Weiss，Dave Lemke，Jim Randell，Jamie Zawinski，Johannes Keukelaar 與 Zack Weinberg 撰寫，1985。

# @option:radio
source: Random maze generator
ja: ランダム迷路ジェネレータ
ko: 무작위 미로 생성기
zh_tw: 隨機迷宮產生器

# @option:radio
source: Depth-first backtracking maze generator
ja: 深さ優先バックトラック式迷路ジェネレータ
ko: 깊이 우선 백트래킹 미로 생성기
zh_tw: 深度優先的回溯追蹤迷宮產生器

# @option:radio
source: Wall-building maze generator (Prim)
ja: 壁構築型迷路ジェネレータ (Prim)
ko: 벽 생성 미로 생성기(프림)
zh_tw: Prim 演算法迷宮產生器

# @option:radio
source: Set-joining maze generator (Kruskal)
ja: セット融合型迷路ジェネレータ (Kruskal)
ko: 집합 연결 미로 생성기(크루스칼)
zh_tw: Kruskal 演算法迷宮產生器

# @option:radio
source: Head toward exit
ja: 出口に向かう
ko: 출구 쪽으로 향함
zh_tw: 朝出口方向前進

# @option:radio
source: Ignorant of exit direction
ja: 出口の方向を無視
ko: 출구 방향 무시
zh_tw: 忽略出口方向

# @label:spinbox
source: Grid size
ja: グリッドのサイズ
ko: 모눈 크기
zh_tw: 網格大小

# @label:slider
source: Linger before solving
ko: 풀기 전에 대기
zh_tw: 解謎前徘徊

# @item:inrange Linger before solving
source: 0 seconds
ja: 0 秒
ko: 0초
zh_tw: 0 秒鐘

# @item:inrange Linger before solving
source: 10 seconds
ja: 10 秒
ko: 10초
zh_tw: 10 秒鐘

# @label:slider
source: Linger after solving
ja: 解いた後も継続表示
ko: 풀고 나서 대기
zh_tw: 解謎後徘徊

# @item:inrange Linger after solving
source: 0 seconds
ja: 0 秒
ko: 0초
zh_tw: 0 秒鐘

# @item:inrange Linger after solving
source: 10 seconds
ja: 10 秒
ko: 10초
zh_tw: 10 秒鐘

# @item screen saver name
source: MemScroller
ja: メムスクローラー
ko: 메모리 스크롤러
zh_tw: 記憶體捲動器

# @info screen saver description
source: This draws a dump of its own process memory scrolling across the screen in three windows at three different rates. Written by Jamie Zawinski; 2004.
ja: 自身のプロセスメモリのダンプを三つのウィンドウに三つの速度でスクロールするようにして表示します。Jamie Zawinski、2004年作。
zh_tw: 傾印出自身行程的記憶體，並在螢幕上用三個視窗以三種不同的速度捲動。由 Jamie Zawinski 撰寫，2004。

# @option:radio
source: Dump memory
ja: メモリをダンプ
ko: 메모리 덤프
zh_tw: 傾印記憶體

# @option:radio
source: Draw random numbers
ja: 乱数を表示
ko: 난수 그리기
zh_tw: 繪製隨機數目

# @option:radio
source: Draw in RGB
ja: RGB で描画
ko: RGB로 그리기
zh_tw: 以 RGB 模式繪製

# @option:radio
source: Draw green
ja: 濃い緑
ko: 녹색 그리기
zh_tw: 用綠色繪製

# @info screen saver description
source: This draws the recursive Menger Gasket, a cube-based fractal object analagous to the Sierpinski Tetrahedron. http://en.wikipedia.org/wiki/Menger_sponge http://en.wikipedia.org/wiki/Sierpinski_carpet Written by Jamie Zawinski; 2001.
zh_tw: 畫出一個遞迴的 Menger Gasket，以立方體組成的物件，類似 Sierpinski Tetrahedron。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Menger_sponge ，http://en.wikipedia.org/wiki/Sierpinski_carpet 。由 Jamie Zawinski 撰寫，2001。

# @info screen saver description
source: This draws the three-dimensional variant of the recursive Menger Gasket, a cube-based fractal object analagous to the Sierpinski Tetrahedron. http://en.wikipedia.org/wiki/Menger_sponge http://en.wikipedia.org/wiki/Sierpinski_carpet Written by Jamie Zawinski; 2001.
ja: これは三次元の再帰的 Menger ガスケット図の変種を描きます。立方体ベースのフラクタルオブジェクトで、シェルピンスキーの四面体と類似のものです。http://ja.wikipedia.org/wiki/メンガーのスポンジ http://ja.wikipedia.org/wiki/シェルピンスキーのカーペット Jamie Zawinski、2001年作。
zh_tw: 畫出一個立體的、遞迴的 Menger Gasket，以立方體組成的物件，類似 Sierpinski Tetrahedron。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Menger_sponge ，http://en.wikipedia.org/wiki/Sierpinski_carpet 。由 Jamie Zawinski 撰寫，2001。

# @label:spinbox
source: Max depth
ja: 最大深度
ko: 최대 깊이
zh_tw: 最大深度

# @info screen saver description
source: Draws two dimensional metaballs: overlapping and merging balls with fuzzy edges. http://en.wikipedia.org/wiki/Metaballs Written by W.P. van Paassen; 2003.
ja: 二次元のメタボール: あいまいな境界をもった重なったり混じり合うボール。http://ja.wikipedia.org/wiki/メタボール W.P. van Paassen、2003年作。
zh_tw: 繪製二維的 Metaball：將球重疊並合併。參考資料：ttp://en.wikipedia.org/wiki/Metaballs 。由 W. P. van Paassen 撰寫，2003。

# @label:slider
source: Metaball count
ja: メタボール数
ko: 메타볼 개수
zh_tw: Metaball 計數

# @item:inrange Metaball count
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: MetaBall Radius
ja: MetaBall 半径
ko: 메타볼 반지름
zh_tw: MetaBall 半徑

# @item:inrange MetaBall Radius
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange MetaBall Radius
source: Big
ja: 大きく
ko: 크게
zh_tw: 大

# @label:slider
source: MetaBall Movement
ja: メタボールの動き
ko: 메타볼 이동
zh_tw: MetaBall 移動

# @item:inrange MetaBall Movement
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange MetaBall Movement
source: Big
ja: 大きく
ko: 크게
zh_tw: 大

# @info screen saver description
source: Draws a wobbly blob that distorts the image behind it. Written by Jon Dowdall; 2003.
ja: 背後のイメージをゆがめるぐらぐらの物体。Jon Dowdall、2003年作。
zh_tw: 繪製一個搖晃的小點，把後方的影像扭曲掉。由 Jon Dowdall 撰寫，2003。

# @item:inrange Time until loading a new image
source: 5 sec
ja: 5 秒
ko: 5초
zh_tw: 5 秒鐘

# @item:inrange Time until loading a new image
source: 5 min
ja: 5 分
ko: 5분
zh_tw: 5 分鐘

# @label:slider
source: Transition duration
ja: 変遷時間
ko: 전환 지속 시간
zh_tw: 轉變期間

# @item:inrange Transition duration
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item:inrange Transition duration
source: 30 sec
ja: 30 秒
ko: 30초
zh_tw: 30 秒

# @label:slider
source: Bumps
ja: でこぼこ
ko: 충돌
zh_tw: 凸

# @item:inrange Bumps
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item:inrange Bumps
source: 50 bumps
ja: でこぼこ 50 個
ko: 50회
zh_tw: 50 次碰撞

# @label:slider
source: Transparency
ja: 透明度
ko: 투명도
zh_tw: 透明度

# @item:inrange Transparency
source: Clear
ja: クリア
ko: 투명함
zh_tw: 清除

# @item:inrange Transparency
source: Opaque
ja: 不透明
ko: 불투명
zh_tw: 不透明

# @option:check
source: Enable walls
ja: 壁を有効に
ko: 벽 사용
zh_tw: 開啟牆

# @option:check
source: Enable colouring
ja: 色付け
ko: 색상 사용
zh_tw: 開啟彩色

# @option:check
source: Enable reflected image
ja: イメージの反射を有効に
ko: 반사된 그림 사용
zh_tw: 開啟反射影像

# @option:check
source: Show image on background
ja: イメージを背景に表示
ko: 배경에 그림 표시
zh_tw: 在背景顯示影像

# @option:check
source: Offset texture coordinates
ko: 텍스처 좌표 위치
zh_tw: 偏移紋理座標

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. It was merged with the "Munch" screen saver. Munching errors! This is a creatively broken misimplementation of the classic munching squares graphics hack. See the "Munch" screen saver for the original. http://en.wikipedia.org/wiki/HAKMEM http://en.wikipedia.org/wiki/Munching_square Written by Steven Hazel; 2004.
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除，與「咀嚼」（Munch）螢幕保護程式合併。不過這個是模擬原始 Munch 版本的錯誤實作。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/HAKMEM ，http://en.wikipedia.org/wiki/Munching_square 。由 Steven Hazel 撰寫，2004。

# @label:slider
source: Simultaneous squares
ko: 연속적 사각형
zh_tw: 同時方塊

# @item:inrange Simultaneous squares
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @item screen saver name
source: Moebius
ja: メビウス
ko: 뫼비우스
zh_tw: 莫比斯圖形

# @info screen saver description
source: This animates a 3D rendition M.C. Escher's "Moebius Strip II", an image of ants walking along the surface of a moebius strip. http://en.wikipedia.org/wiki/Moebius_strip http://en.wikipedia.org/wiki/Maurits_Cornelis_Escher Written by Marcelo F. Vianna; 1997.
ja: 蟻がメビウスの帯の表面を歩く、M.C. Escher の「メビウスの帯 II」の 3D アニメーション。http://ja.wikipedia.org/wiki/メビウスの帯 http://ja.wikipedia.org/wiki/マウリッツ・エッシャー Marcelo F. Vianna、1997年作。
zh_tw: 繪製 M.C. Escher 的「莫比斯帶（二）」的動畫，一隻螞蟻走過莫比斯帶的表面。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Moebius_strip ，http://en.wikipedia.org/wiki/Maurits_Cornelis_Escher 。由 Marcelo F. Vianna 撰寫，1997。

# @option:check
source: Solid floor
ja: 床を塗りつぶし
ko: 단색 바닥
zh_tw: 實心地板

# @option:check
source: Draw ants
ja: 蟻を描く
ko: 개미 그리기
zh_tw: 繪製螞蟻

# @item screen saver name
source: MoebiusGears
ja: メビウスギアー
ko: 뫼비우스 기어
zh_tw: 莫比斯帶

# @info screen saver description
source: Draws a closed, interlinked chain of rotating gears. The layout of the gears follows the path of a moebius strip. See also the "Pinion" and "Gears" screen savers. http://en.wikipedia.org/wiki/Involute_gear http://en.wikipedia.org/wiki/Moebius_strip Written by Jamie Zawinski; 2007.
zh_tw: 繪製一個封閉的，交錯鍊結的轉動的齒輪鍊。齒輪的分布是依莫比斯帶（Moebius Strip）的方式。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Involute_gear ，http://en.wikipedia.org/wiki/Moebius_strip 。由 Jamie Zawinski 撰寫，2007。

# @label:spinbox
source: Number of gears
ja: 歯車の数
ko: 기어 개수
zh_tw: 帶子數目

# @label:spinbox
source: Number of teeth
ja: 歯の数
ko: 톱니 개수
zh_tw: 牙齒數目

# @item screen saver name
source: Moire
ja: モアレ
ko: 무아레
zh_tw: 波紋

# @info screen saver description
source: When the lines on the screen Make more lines in between, That's a moire'! http://en.wikipedia.org/wiki/Moire_pattern Written by Jamie Zawinski and Michael Bayne; 1997.
zh_tw: 讓螢幕上的線條間產生更多線條，就變成 Moire 雲彩紋了。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Moire_pattern 。由 Jamie Zawinski 與 Michael Bayne 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Offset
ja: オフセット
ko: 위치
zh_tw: 位移

# @item:inrange Offset
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Offset
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @item screen saver name
source: Moire2
ja: モアレ 2
ko: 무아레 2
zh_tw: 波紋2

# @info screen saver description
source: Generates fields of concentric circles or ovals, and combines the planes with various operations. The planes are moving independently of one another, causing the interference lines to spray. http://en.wikipedia.org/wiki/Moire_pattern Written by Jamie Zawinski; 1998.
ja: 同心円または同心楕円のフィールドを生成します。そしてそのように出来た面をさまざまな操作で混ぜ合わせています。面は互いに独立して移動し、干渉縞が「吹き出る」ようになっています。http://ja.wikipedia.org/wiki/モアレ Jamie Zawinski、1998年作。
zh_tw: 另一個波紋圖樣的範例。產生許多同心圓或橢圓，用不同的操作將這些平面組合。平面彼此獨立移動，產生與其他平面的衝突線。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Moire_pattern 。由 Jamie Zawinski 撰寫，1998。

# @label:spinbox
source: Thickness
ja: 厚さ
ko: 두께
zh_tw: 厚度

# @item screen saver name
source: Molecule
ja: 分子
ko: 분자
zh_tw: 分子

# @info screen saver description
source: Draws several different representations of molecules. Some common molecules are built in, and it can also read PDB (Protein Data Bank) files as input. http://en.wikipedia.org/wiki/Protein_Data_Bank_%28file_format%29 Written by Jamie Zawinski; 2001.
ja: 分子のさまざまな表現を描きます。いくつかの一般的な分子は組み込まれていますが、PDB (プロテインデータベース) ファイルから入力することもできます。http://en.wikipedia.org/wiki/Protein_Data_Bank_%28file_format%29 Jamie Zawinski、2001年作。
zh_tw: 畫出幾個不同的分子圖。有些是內建，不過您也可以讀取 PDB 檔（Protein Data Base，蛋白資料庫）。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Protein_Data_Bank_%28file_format%29 。由 Jamie Zawinski 撰寫，2001。

# @option:check
source: Label atoms
ja: 原子にラベル
ko: 원자 이름 붙이기
zh_tw: 標記原子

# @option:check
source: Describe molecule
ja: 分子を記述
ko: 분자 설명하기
zh_tw: 描述分子

# @option:check
source: Draw atomic nuclei
ja: 原子核を表示
ko: 원자핵 그리기
zh_tw: 繪製原子的鍵結

# @option:check
source: Draw atomic bonds
ja: 原子間の結合を表示
ko: 원자 결합 그리기
zh_tw: 繪製原子的鍵結

# @option:check
source: Draw electron shells
ja: 電子殻を表示
ko: 전자 껍질 그리기
zh_tw: 繪製電子的外殼

# @label:chooser
source: PDB file or directory
ja: PDB ファイルかディレクトリ
ko: PDB 파일이나 디렉터리
zh_tw: PDB 檔或目錄

# @info screen saver description
source: Platonic solids that turn inside out and get spikey. http://en.wikipedia.org/wiki/Platonic_solid Written by Marcelo Vianna; 1997.
zh_tw: 將柏拉圖立體（Platonic Solids）內外翻轉。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Platonic_solid 。由 Marcelo Vianna 撰寫，1997。

# @option:radio
source: Cube
ja: 正六面体
ko: 큐브
zh_tw: 立方體

# @option:radio
source: Octahedron
ja: 正八面体
ko: 8면체
zh_tw: 八面體

# @option:radio
source: Dodecahedron
ja: 正十二面体
ko: 12면체
zh_tw: 十二面體

# @option:radio
source: Icosahedron
ja: 正二十面体
ko: 20면체
zh_tw: 二十面體

# @item screen saver name
source: Mountain
ja: 山
ko: 산
zh_tw: 山

# @info screen saver description
source: Generates random 3D plots that look vaguely mountainous. Written by Pascal Pensa; 1997.
ja: 山のようにも見える、ランダムな 3D プロット。Pascal Pensa、1997年作。
zh_tw: 隨機產生立體圖，看起來有點像山。由 Pascal Pensa 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Peaks
ja: 頂上
ko: 봉우리
zh_tw: 山峰

# @item:inrange Peaks
source: Lots
ja: いっぱい
ko: 많음
zh_tw: 很多

# @item screen saver name
source: Munch
ko: 뭉크
zh_tw: 咀嚼

# @info screen saver description
source: DATAI 2 ADDB 1,2 ROTC 2,-22 XOR 1,2 JRST .-4 As reported by HAKMEM (MIT AI Memo 239, 1972), Jackson Wright wrote the above PDP-1 code in 1962. That code still lives on here, some 46 years later. In "mismunch" mode, it displays a creatively broken misimplementation of the classic munching squares algorithm instead. http://en.wikipedia.org/wiki/HAKMEM http://en.wikipedia.org/wiki/Munching_square Written by Jackson Wright, Tim Showalter, Jamie Zawinski and Steven Hazel; 1997.
ja: DATAI 2 ADDB 1,2 ROTC 2,-22 XOR 1,2 JRST .-4 HAKMEM (MIT AI Memo 239, 1972) によると、Jackson Wright が上記の PDP-1 コードを 1972 年に開発しました。そのコードは、46年後の今でも生きています。「mismuch」モードでは、元来の munching squares algorithm の間違った創造的な解釈で表示します。http://en.wikipedia.org/wiki/HAKMEM http://en.wikipedia.org/wiki/Munching_square Tim Showalter、Jamie Zawinski、Steven Hazel、1997年作。
zh_tw: DATAI 2 ADDB 1,2 ROTC 2,-22 XOR 1,2 JRST .-4 。如同 HAKMEM 在 1962 年所報告的，上面的 PDP-1 程式碼由 Jackson Wright 撰寫。這些程式碼在 44 年後還活在這個螢幕保護程式中。此版本還提供 "mismunch" 模式。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/HAKMEM ，http://en.wikipedia.org/wiki/Munching_square 。由 Jackson Wright，Tim Showalter，Jamie Zawinski 與 Steven Hazel 撰寫，1997。

# @option:radio
source: Munch or mismunch
ja: Munch か mismunch
ko: 뭉크 및 미스뭉크
zh_tw: 用 Munch 或 mismunch 模式h 模式

# @option:radio
source: Munch only
ja: Munch のみ
ko: 뭉크만
zh_tw: 只用 Munch 模式式

# @option:radio
source: Mismunch only
ja: Mismunch のみ
ko: 미스뭉크만
zh_tw: 只用 Mismunch 模式式

# @item screen saver name
source: NerveRot
ko: 정신없는 회전
zh_tw: 神經錯亂

# @info screen saver description
source: Draws different shapes composed of nervously vibrating squiggles, as if seen through a camera operated by a monkey on crack. Written by Dan Bornstein; 2000.
ja: 神経質に振動するなぐり書きから作られる別の図形。猿に操作されたカメラを通して見たようにも見えます。Dan Bornstein、2000年作。
zh_tw: 由不同形狀所組成的震動的波紋，就好像一隻猴子拿著照相機。由 Dan Bornstein 撰寫，2000。

# @label:slider
source: Blot count
ja: しみの数
ko: 방울 개수
zh_tw: 污漬總數

# @item:inrange Blot count
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Blot count
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: Colors
ja: 色
ko: 색상
zh_tw: 色彩

# @item:inrange Colors
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: Changes
ja: 変化
ko: 변경
zh_tw: 變化

# @item:inrange Changes
source: Seldom
ja: 滅多にしない
ko: 거의 안함
zh_tw: 很少

# @item:inrange Changes
source: Frequent
ja: 頻繁
ko: 자주
zh_tw: 頻繁

# @label:slider
source: Nervousness
ja: 神経質さ
ko: 감도
zh_tw: 神經質

# @item:inrange Nervousness
source: Calm
ja: 穏やか
ko: 고요함
zh_tw: 平靜

# @item:inrange Nervousness
source: Spastic
ja: 痙攣
ko: 분주함
zh_tw: 痙攣

# @label:slider
source: Crunchiness
ja: 険しさ
ko: 바스락거림
zh_tw: 碎裂

# @item:inrange Crunchiness
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Crunchiness
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @info screen saver description
source: Draws some flowery, rotatey patterns. Written by Bill Torzewski; 2004.
zh_tw: 繪製一些花樣、旋轉樣式。由 Bill Torzewski 撰寫，2004。

# @info screen saver description
source: Draws some rotatey patterns, using OpenGL. Written by Bill Torzewski; 2004.
zh_tw: 用 OpenGL 繪製一些旋轉樣式。由 Bill Torzewski 撰寫，2004。

# @item screen saver name
source: NoseGuy
ja: 鼻男
ko: 코 큰 남자
zh_tw: 大鼻子傢伙

# @info screen saver description
source: A little man with a big nose wanders around your screen saying things. Written by Dan Heller and Jamie Zawinski; 1992.
zh_tw: 一個有大鼻子的小人在您的螢幕上趴趴造，並說一些事。由 Dan Heller 與 Jamie Zawinski 撰寫，1992。

# @item screen saver name
source: Pacman
ja: パックマン
ko: 팩맨
zh_tw: 小精靈

# @info screen saver description
source: Simulates a game of Pac-Man on a randomly-created level. http://en.wikipedia.org/wiki/Pac-Man Written by Edwin de Jong; 2004.
ja: パックマンを、ランダムに作られたレベルでシミュレートします。http://ja.wikipedia.org/wiki/パックマン Edwin de Jong、2004年作。
zh_tw: 模擬小精靈遊戲，隨機產生關卡。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Pac-Man 。由 Edwin de Jong 撰寫，2004。

# @label:spinbox
source: Player size
ja: プレイヤーサイズ
ko: 플레이어 크기
zh_tw: 玩家大小

# @item screen saver name
source: Pedal
ja: ペダル
ko: 페달
zh_tw: 踏板

# @info screen saver description
source: A demonstration of the even-odd winding rule. http://en.wikipedia.org/wiki/Even-odd_rule http://en.wikipedia.org/wiki/Nonzero-rule Written by Dale Moore; 1995.
zh_tw: 展示奇數、偶數纏繞的規則。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Even-odd_rule http://en.wikipedia.org/wiki/Nonzero-rule 由 Dale Moore 撰寫，1995。

# @info screen saver description
source: A demonstration of the even-odd winding rule. Written by Dale Moore; 1995.
zh_tw: 展示奇數、偶數纏繞的規則。由 Dale Moore 撰寫，1995。

# @info screen saver description
source: This is sort of a combination spirograph/string-art. It generates a large, complex polygon, and renders it by filling using an even/odd winding rule. Written by Dale Moore; 1995.
ja: これはある種の、スピログラフとストリングアートの融合です。大きな複雑なポリゴンを描き、偶数/奇数による変形ルールによって描画します。Dale Moore、1995年作。
zh_tw: 產生一個很大的、很複雜的多邊形，並用一些單複數盤繞的規則來填滿它。由 Dale Moore 撰寫，1995。

# @item:inrange Lines
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Lines
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @item screen saver name
source: Penetrate
ja: 侵入
ko: 침투
zh_tw: 入侵

# @info screen saver description
source: Simulates (something like) the classic arcade game Missile Command. http://en.wikipedia.org/wiki/Missile_Command Written by Adam Miller; 1999.
ja: 古典的なアーケードゲームであるミサイルコマンドをシミュレート。http://ja.wikipedia.org/wiki/ミサイルコマンド Adam Miller、1995年作。
zh_tw: 模擬一款古老的遊戲 Missile Command。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Missile_Command 。由 Adam Miller 撰寫，1999。

# @label:slider
source: Explosions
ja: 爆発
ko: 폭발
zh_tw: 爆炸

# @item:inrange Explosions
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Explosions
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Lasers
ja: レーザー
ko: 레이저
zh_tw: 雷射

# @item:inrange Lasers
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Lasers
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @option:radio
source: Start badly, but learn
ja: ひどい状態で始めて、次第に学習
ko: 처음에는 서툴지만 점차 배움
zh_tw: 開始很差，但會學習

# @option:radio
source: Always play well
ja: 常に上手にプレイ
ko: 항상 잘함
zh_tw: 總是打得準

# @info screen saver description
source: Draws quasiperiodic tilings; think of the implications on modern formica technology. In April 1997, Sir Roger Penrose, a British math professor who has worked with Stephen Hawking on such topics as relativity, black holes, and whether time has a beginning, filed a copyright-infringement lawsuit against the Kimberly-Clark Corporation, which Penrose said copied a pattern he created (a pattern demonstrating that "a nonrepeating pattern could exist in nature") for its Kleenex quilted toilet paper. Penrose said he doesn't like litigation but, "When it comes to the population of Great Britain being invited by a multinational to wipe their bottoms on what appears to be the work of a Knight of the Realm, then a last stand must be taken." As reported by News of the Weird #491, 4-Jul-1997. http://en.wikipedia.org/wiki/Penrose_tiling http://en.wikipedia.org/wiki/Tessellation Written by Timo Korvola; 1997.
zh_tw: 畫出半週期的磚狀。根據 News of the Wierd 第 491 期，1997 年七月四日的報導，在 1997 年四月，Roger Penrose，一位英國的數學教授，控告 Kimberly-Clark 公司所生產的 Kleenex 牌衛生紙上的圖案抄襲自一種他所創造的圖案，這個圖案展示「自然界存在的不重覆的樣式」。Penrose 表示他並不喜歡訴訟，但是「這個產品來到大不列顛後，此地的人民可能被這間跨國公司推薦用他們國家的爵士辛勤工作出來的結果擦屁股，一想到這一點就不得不採取行動。」參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Penrose_tiling 。 http://en.wikipedia.org/wiki/Tessellation 。 由 Timo Korvola 撰寫，1997。
